❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(මගේ අමුතු වීරයා)
(සුල්සොං උසස් පාසල් කාර්ය මණ්ඩලය)
(කථාංගය 1)
මට තව දෙන්න ඕන.
මට ආරංචි වුනා එයාලගේ ස්ටේක් එක
ඩොලර් 150කට වඩා වැඩියි කියලා.
මම අඩුම තරමින්
ඩොලර් 100ක්වත් දිය යුතුයි.
නමුත් මට බැහැ.
මොකද ඒක
අල්ලස් විරෝධී නීතියට පටහැනියි.
ස්ටීක්. ස්ටීක්. හරක් මස් ස්ටීක්.
- ආවට ස්තූතියි.
- හෙලෝ.
- ස්තූතියි.
හෙලෝ, මිස්ටර් කිම්.
සුභ පැතුම්!
හායි, මිස් පුතා.
මම ඔයාට විවාහ ආරාධනාවක් දුන්නද නැද්ද කියලා මට විශ්වාස නැහැ .
ඔහ්, ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම සැමරීමට එන්නම ඕනේ.
මොකද මම ඉක්මනින්ම ස්ථිර ගුරුවරයෙක් වෙනවා ,
ඒ වගේම මම ඔබ යටතේ බොහෝ කාලයක් වැඩ කරන්නම් .
හොඳයි, ඒක අමාරු වෙයි.
අපි පිටතින් කෙනෙකු බඳවා ගන්නෙමු .
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම ස්ථිර ගුරු විභාගය පවා කළා .
මට බලයක් නැහැ.
මිස් පුතා, මම ඔයාව ඉස්කෝලෙදි හම්බෙන්නම් , හරිද?
දෙවියන් වහන්ස, මිස්ටර් පාර්ක්.
- සුභ පැතුම්.
- ස්තූතියි.
ටෝල්ස්ටෝයි මෙසේ පැවසීය.
" අනාගතයට කුමක් කළ යුතු දැයි අපි නොදන්නා නිසා ,"
"ජීවිතය අපූරුයි."
කිම් ජේ වූන්ග්, ඔයා
ලී චේ යන්ග්ව ගන්නවද...
ඔබේ නීත්‍යානුකූල බිරිඳ ලෙස?
- ඔව්!
ඔව් මම කරන්නම්.
මට කණගාටුයි...
ප්‍රමාද වීම නිසා.
චේ යං.
ලී චේ යං!
ටෝල්ස්ටෝයි වැරදියි.
" අනාගතයට කුමක් කළ යුතු දැයි අපි නොදන්නා නිසා ..."
හේයි, ඒවා නවත්තන්න.
"ජීවිතය යනු..."
"රළු."
හදිසි.
දෙයියනේ, දැන් ඔයා වැඩ කරන්න ඕන.
අපි සැලැස්ම B සමඟ යමු.
ඔයා ඇත්තටම
මාව අතහරිනවද?
අපි විශ්වාසයෙන් සිටිමු.
මට අපේ ආදරය අතහරින්න බෑ.
මම ඔයාගෙන් වෙන් වෙන්නේ නෑ.
කරුණාකර ලෝකය ඉදිරියේ ආඩම්බර වෙමු .
ඔයා කව්ද?
මගේ ළඟට එන්න එපා.
චේ යං, මම එයාව දන්නේ නැහැ.
මම එයාව දන්නේ නැහැ.
ඔයා කවුද?
දෙයියනේ! මොකක්ද...
ඉක්මන් කරන්න.
එයා කිව්වා මට
ස්ථිර තනතුර දෙන්නම් කියලා,
ඒ වගේම මට බොහෝ වාරයක් අතිකාල වැඩ කිරීමට සැලැස්සුවා .
එයා මට මෙහෙම සලකනවා නම්,
මම ගිහින් ඔක්කොම ස්ටේක්ස් කන්නම්.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපිව අල්ලගන්නවා.
ඉක්මන් කරන්න!
ඒක හරිම මිල අධික නිසා රසයි කියලා මම හිතනවා .
ඔහු කිව්වේ තනතුරක් ලැබෙයි වගේ.
ඔහු මට ස්ථිර තනතුරක් දෙනවා වගේ කිව්වා .
මම එයාට ගොඩක් තෑගි දුන්නා,
ඒ මෝඩයා!
කුමක් ද?
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේ කොන්ත්‍රාත් ගුරුවරයාගේ කඳුළු පිස දමන්නේ කවුද ?
(ඔබගේ ඉල්ලීම)
ඇතුළට එන්න.
ඔබ ශේෂය පියවන්නේ කෙසේද?
මම මුදල්වලින් ගෙවමි.
මට සමාවෙන්න.
අපේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා තවමත් මංගල ශාලාවේ හිරවෙලා .
ඔබ එය සැලකිල්ලට ගත යුතුයි .
මම දැනටමත් කළා.
මාර්ගය වන විට, එය හදිසි ඉල්ලීමක් විය,
නමුත් ඔබ එය ඉතා හොඳින් රැකබලා ගත්තා.
මම මෙතනින් බහින්නම්.
(ඔබගේ ඉල්ලීම)
කිම් මහතා.
ඔයා වගේම පෙනුමක් තියෙන මිණිබිරියක් ඔයාට ඉන්නවා කියලා හිතනවා .
ආමෙන්.
යාලුවනේ. මාස 6ක් ඇතුළත ඔයාලා විවාහ වුණේ නැත්නම්
...
මල් කළඹක් අල්ලා ගැනීමෙන්,
ඔයාට අවුරුදු 3ක් යනකම් කසාද බඳින්න බෑ
බොක් සු.
ඔයා බොක් සුව ඔයාගේ සැමියා විදිහට සලකනවා කියලා මට කියන්න එපා .
හේයි, හේයි, හේයි.
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
ඒ කොහොම උනත්,
ගුටි කෑවට පස්සේ ඔයා හොඳින්ද?
මෙච්චර ඉක්මනට ඇහුවට ස්තූතියි.
මනාලයාගේ විනෝදාංශය ජියු-ජිට්සු ය.
ඒ හැමෝම
ඔහුගේ ජියු-ජිට්සු සමාජයේ අය.
බලන්න.
මගේ බෙල්ල ත්‍රිකෝණාකාර කුහර නිසා රතු වෙලා .
හේයි!
මට කණගාටුයි.
අපේ කාර් එක හරිම ලොකුයි.
ඔයා ඒක නොදැක හිටියේ කොහොමද?
- මට සමාවෙන්න.
ඔවුන් අන්ධද?
ඔවුන් සුල්සොං උසස් පාසලෙන්.
නිල ඇඳුම තවමත් එසේමය.
ළමයින් බලන්නේ නැතුව යන එක සාමාන්‍ය දෙයක් .
අපි යමු, බොක් සු.
හායි සු.
හායි සූ?
මොකක් ද වැරැද්ද?
කන්ග් බොක් සු.
- කං බොක් සු.
හේයි.
මේක හරි යයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මම හිතන්නේ එහෙමයි. නෑ, ඉන්න.
අද අපේ පන්තිභාර ගුරුතුමිය නේද?
මම එසේ සිතනවා.
අපි යමු.
අපි දැන් යමු.
- හේයි.
- ඔව්?
ඔයා අද හරිම ලස්සනයි.
ඔබ නිල ඇඳුමක් ඇඳගෙන සිටින විට එය ගැලපෙන ආකාරය ගැන තමයි ඒ සියල්ල .
ගැළපීම.
මම සෙ.මී. 1ක් විතර ඇතුලට දැම්මා,
ඒකෙන්
ලොකු වෙනසක් වෙනවා. බලන්න.
මට කමක් නෑ. අපි යමු.
මම හිතන්නේ ඒක ලස්සනයි වගේ.
(ඩොං ජුන් උද්‍යානය)
හේයි.
නැත.
නැහැ...
කන්ග් බොක් සු!
මම ඔයාට ආදරෙයි!
මමත් ඔයාට ආදරෙයි, ලොකු නංගි!
ඔයාලට පිස්සුද?
හේයි! ජනේලය වහන්න!
ඔයා මගේ.
Kang Bok Su, Lee Gyeong Hyeon.
මම තව වට පහක් එකතු කරනවා.
- මොකක්ද?
- සර්.
(සුල්සොං උසස් පාසල)
- ඒක අමාරු උදෑසනක් නේද?
- ඔව්.
ඔයා නිසා මට කේන්ති ගියා මැඩම්.
අපි දෙන්නා අතර අවුරුද්දක විතර වෙනසක් තියෙනවා.
මාත් එක්ක ඔච්චර විධිමත් විදිහට කතා කරන්න එපා.
ඔහු ආචාරශීලී මිනිහෙක්,
මැඩම්.
(ඉංග්‍රීසි වචන මාලාව)
අපේ පන්තියේ රැජිනත් අද හරිම ලස්සනයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම කළු කොණ්ඩයක් තියෙන කෙනෙක්ට කැමතියි.
අපේ පන්ති සභාපති සූ ජියොන්ග්
හරිම ලස්සනයි.
අපේ පන්ති භාර ගුරුතුමිය විශ්වාස කළේ නැහැ
මට ස්වභාවයෙන්ම දුඹුරු පැහැති කොණ්ඩයක් තියෙනවා කියලා.
එවිට ඇය මෙසේ පැවසුවාය.
"ස්වභාවිකව දුඹුරු පැහැති හිසකෙස් ඇති සිසුන් ඔබ ඉල්ලා සිටිය යුතු නැහැ
..."
"ඔවුන්ගේ කොණ්ඩය ඩයි කළ යුතුයි. ඒක
ශිෂ්‍යයෙකුගේ අයිතිය උල්ලංඝනය කිරීමක්."
ඇය එහෙම කිව්වා.
එයා ඔයා වගේ නෙවෙයි නේද?
නෑ. ඔයත් එහෙම නෑ.
ඔයාගේ ඇහිබැමි ගැලවී ගියා.
දෙකක් තියෙනවා.
මම ඒක කළේ හිතාමතාමයි.
ඔහු එනවා.
5, 4, 3, 2, 1.
හේයි, හේයි.
- හෙලෝ.
ආදර්ශ පරීක්ෂණයේ ලකුණු
නිකුත් වී ඇත.
පාසලෙන් ඉහළම ලකුණු ගත්ත එකා ...
අපේ පන්ති සභාපති
සොන් සූ ජියොන්ග්.
මොනතරම් හොඳ ආරංචියක්ද.
නරකම ලකුණු තියෙන එකාත්
අපේ පන්තියේ.
මේක පෞද්ගලිකත්වය පිළිබඳ කාරණයක්,
ඒ නිසා මම ඒක නිවේදනය කරන්නේ නැහැ.
හරි, බොක් සු?
ඔයා ටිකක් ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
ඔයා කවුරු වෙයිද?
ග්යොන්ග් හ්යොන්. ඔයා 299 වෙනියා.
ඔයාගෙ ලකුණු කොරියානු භාෂාවෙන් නරකම වුණා,
සහ ඔබේ පන්ති භාර ගුරුවරයා
කොරියානු භාෂාව උගන්වයි.
ගෝෂ්.
මට අපූරු අදහසක් ආවා.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මම දක්ෂ සිසුන්ව
එතරම් දක්ෂ නොවන සිසුන් සමඟ කාණ්ඩ කරන්නම්,
සහ බුද්ධිමත් අය
අනෙකාට ඉගැන්වීම භාරව සිටිනු ඇත.
දක්ෂ සිසුන් උගන්වන විට,
ඔවුන් ඊටත් වඩා විශිෂ්ට වනු ඇත,
එතරම් බුද්ධිමත් නොවන සිසුන්ට
ඔවුන්ගෙන් ඉගෙන ගත හැකිය.
වැඩිම ලකුණු ලබා ගන්නා කණ්ඩායම ...
ප්‍රායෝගික තාක්ෂණික ඇගයීමේදී පරිපූර්ණ ලකුණු ලබා දෙනු ඇත .
මම ඔයාව කණ්ඩායම් වලට දැම්මා, ඉතින් බලන්න.
අනේ මන්දා. පන්ති සභාපතිවරයා
බොක් සු සමඟ කණ්ඩායම්ගත වෙලා.
බොක් සු, ඔයාට අවසානයේ
විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න වෙයි.
දෙයියනේ, ඔයා බොක් සු එක්ක.
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
සර්, මට බොක් සූගේ කණ්ඩායමේ ඉන්න ඕන.
මින් ජී, ඔයාගේ ලකුණු 298 යි.
ඔයාවයි බොක් සුවයි
එකම කණ්ඩායමකට දැම්මොත්,
ඒක එකට සියදිවි නසාගන්නවා වගේ වෙයි .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේක ආදරය නෙවෙයි.
හරි, පන්තියට සූදානම් වෙන්න.
අපි කමු.
අපි අපේ උපරිමය කරමු, බොක් සු.
ඔයාගේ කාලසටහන කියන්න, මම...
නෑ. නෑ, නෑ. මම ගොඩක් කාර්යබහුලයි.
මට පාඩම් කරනවට අමතරව තව ගොඩක් දේවල් කරන්න තියෙනවා
. නෑ, මට බෑ.
ඒක තාමත් අපේ කාර්ය සාධන
තක්සේරුවේ කොටසක්. අපි ඒක කරන්න ඕනේ.
නෑ, ස්තූතියි.
කුමක් ද?
අපි එහෙන් මෙහෙන් වෙලාවක් හොයාගමු .
මට කාර්ය සාධන තක්සේරුවෙන් පරිපූර්ණ ලකුණු ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි .
ඔබගේ උදව්වට මම ස්තූතිවන්ත වෙමි.
හේයි, ඔයාට රමියොන් ටිකක් ඕනද?
හායි සු.
හායි සු. හායි සු.
ඉන්න. තව ටිකකින්.
තව ටිකකින්.
හායි සු.
මම ප්රමාදයි.
හායි සු. හායි සු.
අපි එළියේ කතා කරමු.
සූ ජියොන්ග්.
හේයි, ඉන්න.
ඔයා කොහොමද ඔච්චර වේගයෙන් ඇවිදින්නේ?
ඔයාට මොනවා ගැනද කතා කරන්න ඕන?
තෝ පට්ට පොඩි පන්ක්...
ඒකෙන් මේ ලෝකෙ කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නෑ.
ඔබ පයිතගරස් ප්‍රමේයය දන්නේවත් නැතුව ඇති .
ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ නේද?
මම පාසලේ දක්ෂතම ශිෂ්‍යයා.
300 වෙනි තැන ඉන්න කෙනෙක් එක්ක කතා කරන එක මගේ කාලය නාස්ති කිරීමක් .
මට මේ වෙලාවේ නියැදි ප්‍රශ්න පහක් විසඳන්න පුළුවන් .
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ගිහින් මේ ප්‍රශ්න විසඳන්න.
ඔබ එසේ නොකරන්නේ නම්,
පාර්ක් මහත්තයා ගලවන්න කලින් මම ඔයාගෙ කලිසම ගලවනවා .
(කොරියානු සාහිත්‍යයේ රහස)
බොක් සු මාමේ! ආච්චි ඔයාට
කන්න එන්න කිව්වා.
මම කිව්වා, ඇවිත් කන්න කියලා.
ආච්චි! අම්මේ!
මාමා අමුතු විදිහට හැසිරෙනවා!
- එයා පාඩම් කරනවා.
- ඒ පොඩි...
තෝ පට්ට පොඩි පන්ක්...
ඒකෙන් මේ ලෝකෙ කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නෑ.
දෙයියනේ, මේ මොකක්ද?
ඒක අරිතිමියාවක්.
ඔව්, ඒක හරි. අපිට
අරිතිමියාවේ පවුල් ඉතිහාසයක් තියෙනවා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
- හායි සු.
- මොකක්ද?
- ඔයාට අසනීපද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම අසාමාන්‍ය විදිහට හැසිරෙන්නේ?
හේයි, බොක් සු මෙහෙ.
මෙන්න. දැන් ඔයාට සතුටුද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයා ඒ විදියට සුසුම්ලන්න හේතුව සූ ජියොන්ග් කිව්ව දේ මොකක්ද ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඇය කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
එයා ඔයාව මර්දනය කළේ
එයාගේ ඇස්වලින් විතරයි නේද?
ඇය ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂයි.
ඇය පිටිපස්සෙන් පවා ලස්සනයි වගේ.
මම අන්තිම ශිෂ්‍යයා වෙන්න තිබුණා.
- ඇයි මට මෙච්චර දක්ෂ වෙන්න වුණේ?
- හේයි.
ඇය...
කමක් නෑ. හේයි, අහන්න.
ඇය හරිම දෙබිඩියි.
ඇය කුණුහරප කියන්නත් හරිම දක්ෂයි.
බොක් සු, ඔයා හදන්නේ
මාව පාලනය කරගන්නද?
අහස සාධාරණයි.
ඔවුන් බොක් සුට ඔහුගේ හොඳ පෙනුම ලබා දුන්නා,
නමුත් ඔවුන් ඔහුට හොඳ මොළයක් ලබා දුන්නේ නැහැ .
(අධ්‍යයනය කිරීමට උපකාරී වන උපුටා දැක්වීම්)
මම කියන්නේ, ඔහු කටපාඩම් කළේ ඇයි...
එයා ඉගෙන ගන්නෙත් නැති කාලෙක මේ ධනාත්මක උපුටා දැක්වීම් ?
( යමක් ඉගෙන ගෙන එය ප්‍රගුණ කිරීම ප්‍රීතිමත් අත්දැකීමක් නොවේද ?)
මම ඔයාට මේක මට ගේන්න කිව්වද නැද්ද ...
කෑමට කලින් මට
ඒක කෑමට කෑමක් විදිහට ගන්න පුළුවන් වෙන්න?
මට කණගාටුයි.
ඔයා හරිම ලොකුයි,
ඒත් ඔයා ලේසියෙන් බය වෙනවා.
හේයි, එයා හරිම මෘදුයි.
ඒක රිදෙනවා.
නවත්තන්න.
හේයි.
ඔයා මම ඉල්ලපු පාන් එකවත් අරන් දුන්නේ නෑ .
ඔබේ හිස
වලාකුළු අතර ඉහළට තිබිය යුතුයි.
දෙයියනේ, ඇති!
නවත්තන්න!
දෙයියනේ, මොන වගේ ජරාවක්ද
සාමාන්‍ය කුණු බෑගයක ප්ලාස්ටික් විසි කළේ?
ඒක රිදෙනවා. නවත්තන්න.
අපද්‍රව්‍ය ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කරන්නේ කෙසේදැයි ඔබ නොදන්නේද?
හොඳයි, මට මෙතන අවංක වෙන්න දෙන්න.
ඇත්තටම මම
අවිහිංසාවාදයේ උපදේශකයෙක්.
ඒබ්‍රහම් ලින්කන් වරක් මෙසේ පැවසීය.
ඔයා දන්නවද එයා කවුද කියලා, හරිද?
එයා තමයි ඉන්දියානු මිනිහා.
"දුර්වල මිනිසුන්ට අන් අයට සමාව දීමට හැකියාවක් නැත
."
මම ඔයාට සමාව දෙන්නම්,
එහෙනම් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
යන්න. යන්න.
තෝ පංකාවක්.
තෝ පොඩි පන්ක්. මම කිව්වනේ
රණ්ඩු වෙන්න එපා කියලා!
බොක් සු, මට සමාවෙන්න. ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
දෙයියනේ, මම කාත් එක්කවත් රණ්ඩු වුණේ නැහැ.
රණ්ඩුව ඉවර වුනාට පස්සේ ඔයා හැමවෙලේම එන්නේ ඇයි ?
ඔයා කලින් එන්න තිබුනා.
ඔයාට තුවාල උනාද?
WHO?
මම?
පාර්ක් මහතා.
මම කන්ග් බොක් සු.
තෝ පොඩි පන්ක්.
උඹ හැමවෙලේම වචන විතරයි.
- ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා.
- ඔයාගේ කට තමයි ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ.
යන්න, පන්ක්. යන්න.
එයා මිනිස්සුන්ට ඒත්තු ගන්වන්න හරිම දක්ෂයි.
එයා දන්නේ ක්‍රියාමාර්ග ගන්න විතරයි.
අද, ඔයා කරන්නේ...
කකුල් තුනේ තරඟයක්.
ප්‍රතිඵල පිළිබිඹු වනු ඇත
ඔබේ මධ්‍ය කාලීන ශ්‍රේණි
සහ කාර්ය සාධන තක්සේරුවේදී.
ඔබ සියලු දෙනාටම පවරා ඇති අධ්‍යයන කණ්ඩායම් ඔබ දන්නවාද ?
ඔබ එකම සාමාජිකයා සමඟ එකතු වනු ඇත .
මේ සඳහා ඔබ සහ ඔබේ සහකරු එකඟ වීම ඇත්තෙන්ම වැදගත් .
ඉතින් ඔබේ සහකරුවන් අල්ලාගෙන
තරඟයට සූදානම් වන්න.
දෙයියනේ, එයා කොහෙද ගියේ?
ඔයාට හරි ද?
මොකක්ද? ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
කමක් නෑ. මම කොයි කකුලද බඳින්න ඕන?
ඕනෑම කකුලක් හරි. මෙන්න. මේ කකුල බැඳගන්න.
අපි ඒක නියමෙට ගැට ගහන්න ඕන.
හේයි.
ඔයා මේක හරියට කළොත් හොඳයි.
මට ලකුණු නැති කරන්න සැලැස්සුවොත් මම ඔයාව මරනවා .
අනේ මන්දා, ඔයා හරිම දෙබිඩියි.
- ඒක හරිම නාස්තියක් අනිත් අය...
- කට වහගන්න.
සුදානම් වන්න.
දෙයියනේ, මගේ කකුල.
බොක් සු, ඔයා ක්ලාන්ත වෙන්න ඕනේ.
මට මේක බලන්න බෑ.
කොහොමද... ඇය බොක් සු රැගෙන යන්නේ කොහොමද?
අනේ මන්දා.
ගෝෂ්.
සූ ජියොන්ග්, ඔයා හොඳින්ද?
අපි මුල් තැනට ආවද?
හොඳයි, ඔව්. ඔව්, ඔයා කළා.
බොක් සු, ඔයා හොඳින්ද?
හේයි, ඔයාට පිස්සුද?
මොකක්ද... ඔයා මට මොනවද කළේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
බොක් සු, ඔයා පළවෙනි තැනට ආවා
.
ඔබට කවදා හෝ එය සිදුවී තිබේද?
දෙයියනේ, දැන් වැදගත් දේ ඒක නෙවෙයි !
දෙයියනේ, මේක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි.
හේයි, ඔයා...
ඔයා මාව මෝඩයෙක් වගේ පෙන්නුවා විතරයි .
ඔයා මෝඩයෙක්.
හේයි. හේයි, මුහුණු දෙක. මම...
ඔයා කෙල්ලෙක් නිසා මම ඔයාට ලේසියෙන් අත තියන්නේ නෑ . නවත්තන්න...
මෝඩයා, මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ඔයා කතා කරපු ඉන්දියානු මිනිහා
ඒබ්‍රහම් ලින්කන් නෙවෙයි.
ඒ ගාන්ධි.
ඒබ්‍රහම් ලින්කන් වරක් මෙසේ පැවසීය.
ඔයා දන්නවද එයා කවුද කියලා, හරිද?
එයා තමයි ඉන්දියානු මිනිහා.
හොඳයි...
මොනවා උනත්. ඒ දෙන්නම විදේශිකයන්.
ඔබ ඇත්තටම අවිහිංසාව වෙනුවෙන් පෙනී සිටින කෙනෙක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
නමුත් ඔයා
කලින් හරිම ආකර්ෂණීයයි.
එයා කොහෙද? බොක් සු.
හේයි, හායි සූ.
දෙයියනේ, එයාගේ ඔළුව රිදෙන්න ඇති.
- එයාව ඔයාගේ පිටේ තියාගන්න.
- අපි ඔයාව රෝහලකට අරන් යමු.
ඇයි?
ඔයාගෙ අස්ථියක් කැඩිලද?
මගේ හදවත...
කැඩුවා.
කුමක් ද?
ඉන්න.
සූ ජියොන්ග්, විනාඩියක් ඉන්න.
ඔයාගේ කකුල දැන් හොඳටම හොඳයි.
ඔව්, ඒ ආදරය නිසා...
පන්ති සභාපති.
මම අදහස් කළේ...
සූ ජියොන්ග්.
අපි...
හමුවීමකට යන්න.
මම මෝඩයෝ එක්ක ආලය කරන්නේ නැහැ.
මට හොඳට ඉගෙන ගන්න පුළුවන්.
මට ඔබව කලකිරීමට අවශ්‍ය නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ...
කෙසේ වෙතත්.
මට බලාපොරොත්තු නැති නිසා මට කලකිරෙන්න බැහැ .
එහෙනම්...
කොරියානු භාෂාවෙන් වඩා හොඳ ලකුණු ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
මම ඒ දිහා ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නම්.
කන්ග් බොක් සු.
- හේයි, කන්ග් බොක් සු.
- හායි සු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥